### CC Madhya 20.168

> মহিষী-বিবাহে হৈল বহুবিধ মূর্তি ।\
> ‘প্রাভব প্রকাশ’ — এই শাস্ত্র-পরসিদ্ধি ॥১৬৮॥

> mahiṣī-vivāhe haila bahu-vidha mūrti\
> 'prābhava prakāśa'—ei śāstra-parasiddhi

*махишӣ-вива̄хе*—при женитьбе на 16 108 жёнах в Двараке; *хаила*—были; *баху-видха мӯрти*—многие образы; *пра̄бхава прака̄ш́а*—называемые прабхава-пракаша; *эи*—это; *ш́а̄стра-парасиддхи*—определённое по свидетельству богооткровенных писаний.

**«Когда Господь женился на 16 108 жёнах в Двараке, Он распространил Себя во множество образов. Эти распространения, а также распространения во время танца раса называются прабхава-пракаша, согласно указаниям богооткровенных писаний.**
